3.3.1
a) check

b) check

c) Brennweite + Blende

d+e) Helligkeit: Helligkeit -> Verschiebt das Histogramm
Verstärkung: Kontrast -> Staucht und Verschiebt das Histogramm

Belichtung: Belichtungsdauersdauer


f) Werte verteilen sich auf breitere Fläche (Stauchung)

g) Verhältnisse der 3 "Hügel" ändern sich.

h) Die 3 Hügel repräsentieren die 3 Farben (Graustufen).

i) check

CIP01.rob.cs.tu-bs.de





3.3.3
a) Messrauschen, Beleuchtungsrauschen

b) Schatten, falsche Blendeneinstellung, Auflösung des Bildes

e) 

 average: staucht und streut die Werte
 
 median: Unterdrückung der "kleinen" Werte



3.3.5

a) siehe Bilder

d) shrink -> expand: abstände vergrößern, teile separieren
    expand -> shrink: Lücken schließen, Teile verbinden

e) ggf. ungewollte Verbindung von Elementen, bei negativ-Bildern funktionere Operationen umgekehrt; Umrissänderung abhängig vom Filterkern



3.3.6

a) Markierung jeweils zusammenhängender Bildbereiche, abhängig von Nachbarschaftsdefinition.

c) 4 bzw 8-Nachbarschaft




3.3.8

c) kann zu fehlerhafter Schwerpunktberechnung führen, wenn weiter entferntes Objekt ebendfalls gleich gelabelt wurde. Falscher Schwerpunkt = falsche Position.


3.3.9

d) Hu-Momente werden durch Skalierung in ähnliche Größenodnung gebracht, da sie vorher stark mit der Ordnung abfallen
d.h. Objekte können nicht klassifiziert werden da die entstehende distanz zu groß ist

e) Hu-Momente skalieren

f) nein | klassifikation durch suchen von Punkten mit ähnlichen eigenschaften und zusammenfassung in clustern bzw punktwolken. Dann: art der cluster unterscheiden

g) schattierung, schlechte lichhtverhältnisse, falsches referenzbild, vertauschte xy-Werte

