5.3.2
d) Rauschen: Gauss + S&P; Sobel, EVERYWHERE!

f) 45° gedrehter Sobel

5.3.3
b) mittlerer Grauwert -> TODO andere heuristik suchen

5.3.4
e) Kreise und "Reifen", je nach größe des Radius' und der Lochgröße. Außerdem doppellinien von den kanten

f) wird breiter und irdendwann ein Ring


5.3.7
a) man kann an einem Punkt keine Tangente anlegen. -> Gegen ungenauigkeiten -> bei einem Punkt ist keinerlei Toleranz mehr vorhanden

c) check

d) Radius oder Auflösung

e) bei ungenauem gradientenbild werden keine Maxima gefunden, da die Kreissegmente falsch eingezeichnet werden

